2. Le degré d'exactitude correspond au degré (le plus élevé) du polynôme pour lequel l'erreur sera nulle.
C'est-à-dire que notre calcul approché de l'intégrale sera exact pour ces polynôme.
On obtient une erreur nulle avec un polynôme de degré 5.
Cela signifie que le degré d'exactitude de la méthode est d'au moins 5.

3. Nous testons avec un polynôme de degré 6 et nous remarquons que l'erreur de d'ordre 10^-10.
En conclusion, Le degré d'exactitude est bien 5.

4. Plus on rajoute de sous-intervalle, et plus l'erreur tend vers 0.
Pour n=10 -> 10^-17 / Pour n=20 -> 0. Donc la méthode converge à l'ordre de 10^-17.
